Support für die Browser-Version von STud.IP hinzugefügt.
Links im Forum sind nun anklickbar.
API-Erkennung hinzugefügt, damit die App bei fehlenden Teilen der API Funktionen abschaltet, anstatt gar nicht zu funktionieren.
Unterstützung für OAuth-Authentifizierung hinzugefügt.
Shortcuts hinzugefügt.
UI-Verbesserungen:
- Textfarbe für Buttons im dark mode gefixt
- Andere Farben im dark mode
- Text geht nun nicht mehr bis zum Bildschirmrand, damit er einfacher zu lesen ist.
- Das gleiche mit Dialogrändern.
- Die Icons im Kursbildschirm sind jetzt in 2 Reihen und auseinander, damit man nicht aus Versehen auf das Falsche tippt.
- Alle Bildschirme merken sich jetzt die Scroll-Position, damit man immer genau dahin zurückkommt, wo man aufgehört hat, wenn man die App aus der Übersicht auswählt.